法律声明与免责条款

更新日期：2026 年 5 月 3 日
版权方：落雨纪元算法与数据研究中心团队

---

一、版权声明

本软件/程序（包括但不限于程序代码、界面设计、文档、图像、音频及配套数据）的一切知识产权与著作权，均归 落雨纪元算法与数据研究中心团队 所有，受中华人民共和国著作权法及相关国际版权条约的保护。

禁止任何个人或组织在未经书面授权的情况下，进行以下行为：

· 修改、篡改、反向工程、反编译或反汇编本软件的任何部分；
· 移除、覆盖或替换本软件中的版权标识或声明；
· 以任何形式将本软件整体或部分用于商业用途；
· 将修改后的版本或衍生作品冠以其他名称发行或传播。

任何未经授权的修改与替用均构成侵权，本团队保留依法追究相关责任的权利。

---

二、使用许可与限制

1. 许可范围
      您被授予一项非排他性、不可转让的有限许可，仅在个人学习、教育或研究目的下安装并使用本程序/软件。
2. 严格非商业用途
      本软件仅供学习用途，禁止直接或间接用于任何商业行为，包括但不限于收费培训、捆绑销售、商业数据分析、生成商业决策内容等。
3. 用户义务
      您在使用过程中不得利用本软件生成、传播任何违法、违规、侵犯他人合法权益或损害社会公共利益的内容。

---

三、人工智能生成内容免责声明

本软件内含基于人工智能技术的错题分析功能。您充分知悉并同意：

· AI 生成内容仅供参考，不构成任何明示或默示的准确性、完整性、可靠性的保证。
· AI 分析结果、答案或建议可能包含错误、偏差或不完整信息，您需自行辨别其真实性与适用性，不应将其作为唯一或最终决策依据。
· 本团队对 AI 生成内容的正确性、合法性及实用性不作任何担保。

---

四、责任限制

1. 直接免责
      您使用本软件所产生的一切后果由您自行承担。若您利用 AI 生成任何违规、违法、侵权或不当内容，相关责任完全由操作者本人承担，与落雨纪元算法与数据研究中心团队无关。
2. 间接损失免责
      在任何情况下，本团队均不对因使用或无法使用本软件所导致的任何间接损失、附带损失、数据丢失或业务中断承担责任，即使已被事先告知此类损害的可能性。
3. 第三方链接
      本软件相关官方网站、博客中可能包含外部链接，其内容不受本团队控制，您访问此类链接产生的风险由其自行承担。

---

五、法律适用与争议解决

本声明的订立、效力、解释及争议解决均适用中华人民共和国法律。
若因本软件或本声明产生任何争议，双方应首先友好协商解决；协商不成的，任何一方均有权向开发者所在地有管辖权的人民法院提起诉讼。

---

六、联系方式

若您对本法律声明有任何疑问或需要取得授权，请通过以下方式联系我们：

· 官方网站：https://www.luoyeltd.com.cn
· 官方博客：https://blog.luoyeltd.com.cn

---

落雨纪元算法与数据研究中心团队 保留所有权利。

本声明的最终解释权归落雨纪元算法与数据研究中心团队所有。